Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# DLC1/PROG_PU2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF][LF]When I contacted you I thought I was dealing with intelligent people, aware of the stakes. Instead, I found spineless cowards whose convictions are as hollow as the module in Tobias West’s head! [LF][LF]We'll find a way to obtain the research data, but the chance of alliance between the Pure and the Phoenix Project is gone forever.[LF]
ja: メッセージ[LF][LF]コンタクトを取った時点では、私はお前達のことを、利害をわきまえた賢明な相手だと思っていた。だが実際は、トビアス・ウェストの頭の中のモジュール並みに虚栄に満ちた信念を持つだけの、意気地のない臆病者だったとはな![LF][LF]我々はいずれ研究データを入手するための方法を見つけだすだろう。だがピュアとフェニックスポイントの同盟の機会は永久に失われた。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Lorsque je vous ai contacté, je pensais avoir affaire à des personnes intelligentes, conscientes des enjeux. Au lieu de cela, j'ai trouvé des lâches aux convictions aussi creuses que le module dans la tête de Tobias West ![LF] [LF] Nous trouverons un moyen d'obtenir les données de recherche, mais la possibilité d'alliance entre les Purs et le Projet Phoenix n'est définitivement plus une option.

# DLC1/PROG_PU2_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse to help Subject 24.
ja: サブジェクト24に協力することを断る。
zh_cn: Refuser d'aider Sujet 24.

# DLC1/PROG_PU2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]Subject 24 has requested that we perform the raid on a New Jericho facility. Should we agree, he will send us specific details, including the exact location of the facility and potentially its security defences. Such an action, however, is likely to worsen our relations with New Jericho.[LF]
ja: メッセージ[LF][LF]サブジェクト24は、私達がニュージェリコの施設襲撃を実行することを依頼してきた。仮に承諾した場合、その施設の具体的な場所や存在しうる警備防衛の情報を含む具体的な詳細が送られてくるだろう。しかしなからこういった行いは、私達のニュージェリコとの関係を悪化させる可能性が高い。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Sujet 24 nous a demandé d'attaquer une installation de la Nouvelle-Jéricho. Si nous acceptons, il nous enverra des détails, y compris le lieu exact de l'installation et potentiellement ses défenses de sécurité. Cependant, une telle action détériorera probablement nos relations avec la Nouvelle-Jéricho.

# DLC1/PROG_PU2_TITLE
source: A Humble Request
ja: 控えめな依頼
zh_cn: Une humble requête

# DLC1/PROG_PU4_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]Despite the coordinated effort, we have failed to obtain the research data, putting the New Jericho forces on high alert. All attempts to contain Subject 24 or any of the Pure have been unsuccessful, suggesting that our temporary arrangement may be at an end.
ja: メッセージ[LF][LF]私達はその協調的な取り組みにもかかわらず研究データの入手に失敗し、ニュージェリコ軍を警戒態勢にしてしまった。サブジェクト24や他のピュアのメンバーを押さえようとする試みは全て失敗しており、私達の暫定協定が終わったであろうことを示唆している。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Malgré l'effort de coordination, nous ne sommes pas parvenus à obtenir les données de recherche et nous avons mis les forces de la Nouvelle-Jéricho en état d'alerte. Toutes les tentatives pour contenir Sujet 24 ou les Purs se sont soldées par un échec ; notre arrangement temporaire touche sans doute à sa fin.

# DLC1/PROG_PU4_FAIL_TITLE
source: An Unexpected Setback
ja: 予期せぬ挫折
zh_cn: Un contretemps imprévu

# DLC1/PROG_PU4_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC1/PROG_PU4_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC1/PROG_PU4_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Subject 24 has provided us with the location of the New Jericho research facility conducting experiments in human augmentation. Due to the secret nature of the facility, security is likely to be light.[LF]The goal is to get the research data located within the facility. There is no need to eliminate all the defending security personnel.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]サブジェクト24は、人間のオーグメンテーションの実験を行っているニュージェリコの研究施設の場所を私たちに教えた。施設のその機密の性質上、警備は軽度である可能性が高い。[LF]目的は、施設内部に存在する研究データの入手である。施設を守る警備兵全員を排除する必要はない。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Sujet 24 nous a fourni l'emplacement du centre de recherche de la Nouvelle-Jéricho qui mène des expériences sur l'augmentation des humains. En raison de la nature secrète de ce centre, la sécurité devrait être légère.[LF] Le but est d'obtenir les données de recherche situées à l'intérieur. Il n'y a pas besoin d'éliminer le personnel de sécurité.

# DLC1/PROG_PU4_MISS_TITLE
source: Undefendable
ja: 防衛不全
zh_cn: Indéfendable

# DLC1/PROG_PU4_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: OK.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC1/PROG_PU4_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]Fas est ab hoste doceri. It is right to be taught even by an enemy - even if they are cowards and traitors. The research we obtained is more than a set of upgrades, it is the first step in reclaiming the planet. Humanity will be born again and this time the Pure will show the path.
ja: メッセージ[LF][LF]ファス・エスト・アブ・ホステ・ダケリ。敵からであっても教わることが望ましい-たとえ奴らが臆病者で裏切り者であるとしてもだ。我々が入手した研究は一連のアップグレードというだけでなく、この星を取り戻すうえでの第一歩でもある。人類は再誕し、今度こそザピュアが道を示すだろう。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Fas est ab hoste doceri. Il est bon d'apprendre, même de son ennemi – même si cet ennemi est un lâche ou un traître. La recherche obtenue ne contient pas qu'une simple série d'améliorations, c'est la première étape pour récupérer la planète. L'humanité renaîtra et cette fois-ci, les Purs ouvriront la voie.

# DLC1/PROG_PU5_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]This is a transmission to the world. [LF]We are The Pure and our time hiding in the shadows is over! Squads of our chosen warriors are already combing the world in search of resources and technology that will help us defeat the Pandoran threat. [LF]A word of warning: don’t get in our way! We will show no mercy, we will allow no bargaining. [LF]We are The Pure![LF]
ja: メッセージ[LF][LF]これは世界に向けた発信である。[LF]我々はピュア。暗がりに身を潜める時は終わった!既に選ばれし戦士たちの部隊が、パンドランの脅威の打倒に役立つであろう資源とテクノロジーを求め、世界をしらみつぶしに探し回っている。[LF]ひとつ警告しておく。我々の邪魔をするな!我々は一切の慈悲を示すことはない、交渉にも応じない。[LF]我々はピュアだ![LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Ceci est une transmission destinée au monde entier.[LF] Nous sommes les Purs et l'heure est venue d'arrêter de nous cacher dans l'ombre ! Des escouades de nos guerriers sélectionnés passent déjà le monde au peigne fin en quête de ressources et de technologies qui nous aideront à vaincre la menace pandorienne.[LF] [LF] Petit avertissement : écartez-vous de notre chemin ! Nous n'aurons aucune pitié, nous refuserons de négocier.[LF]Nous sommes les Purs !

# DLC1/PROG_PU5_TITLE
source: The Warning
ja: 警告
zh_cn: L'avertissement

# DLC1/PROG_PU6_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]There have been increasing reports of severely mutated humans attacking patrols throughout the world. These creatures, referred to as ""The Forsaken"", are rapacious and have already ambushed several New Jericho and Disciples of Anu patrols. [LF]Extreme caution is advised when visiting Exploration sites. [LF]
ja: メッセージ[LF][LF]世界じゅうでパトロールを襲撃している、重度に変異した人間達についての報告が数を増し続けている。「フォセイクン」と呼ばれるこの者達は飽くことを知らぬ貪欲さを持ち、すでにニュージェリコやディサイプルズ・オブ・アヌのパトロールのいくつかが奇襲を受けている。[LF]探索地点を訪れる際は、細心の注意が必要とされる。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Nous recevons de plus en plus de signalements d'humains en état de mutation avancée qui attaquent des patrouilles partout dans le monde. Ces créatures, appelées « Les Rejetés » sont voraces et ont déjà pris en embuscade plusieurs patrouilles de la Nouvelle-Jéricho et des Disciples d'Anu.[LF] Nous recommandons de faire preuve d'une extrême prudence sur les sites d'exploration.

# DLC1/PROG_PU6_TITLE
source: Old Enemy, New Enemy
ja: 古い敵、新しい敵
zh_cn: Vieil ennemi, nouvel ennemi

# DLC1/PROG_PU7_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]We’ve received an automated emergency transmission from a New Jericho science facility. The message is composed of the word “Overrun” repeated in loop. Tracking down the location of the transmission has revealed some security footage.
ja: メッセージ[LF][LF]ニュージェリコの科学施設から自動緊急送信が届いた。メッセージは“蹂躙されている” という言葉のループで構成されている。送信場所の追跡により、あるセキュリティ映像が明らかになった。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Nous avons reçu une transmission d'urgence automatique de la part du centre scientifique de la Nouvelle-Jéricho. Le message est composé du mot « Assiégés » répété en boucle. La recherche du lieu dont provient la transmission a révélé des images de sécurité.

# DLC1/PROG_PU7_TITLE
source: Forbidden Frequency
ja: 禁断の周波数
zh_cn: Fréquence interdite

# DLC1/PROG_PU8_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]The strength of the Forsaken proved greater than anticipated. While there is evidence that some scientists might still remain, retrieving them remains just as difficult.
ja: メッセージ[LF][LF]フォセイクンの戦力は予測を上回るものだった。一部の科学者達がいまだ残っているかもしれない形跡はあったが、彼らを回収することも困難なままだった。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] La force des Rejetés s'est avérée plus importante que prévue. Selon les preuves, il pourrait encore y avoir des scientifiques à l'intérieur, mais les évacuer s'annonce tout aussi difficile.

# DLC1/PROG_PU8_FAIL_TITLE
source: The Blunt End
ja: ブラントエンド
zh_cn: L'arrière-scène

# DLC1/PROG_PU8_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC1/PROG_PU8_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC1/PROG_PU8_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]It has been confirmed that the transmissions originated from the New Jericho Zayatz research facility. Based on initial reports the entire area has been overrun by the Forsaken. The exact research conducted at the facility remains unknown, but based on satellite pictures there’s evidence that it’s linked to New Jericho’s new bionics program.[LF]Analysis suggests that at least five New Jericho scientists have managed to survive by barricading themselves in the facility.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]例の送信はニュージェリコのザヤツ研究施設からのものと確認された。一次報告によれば、フォセイクンによってエリア全体が蹂躙されたようだ。この施設で一体どんな研究が行われていたのかは今なお不明だが、衛星写真によればニュージェリコの新たなバイオニックプログラムと関連している形跡がある。[LF]分析は、ニュージェリコの科学者達5名が施設に立てこもってどうにか生き延びたことを示している。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Il a été confirmé que les transmissions provenaient du centre de recherche Zayatz de la Nouvelle-Jéricho. Selon les premiers rapports, toute la zone a été envahie par les Rejetés. La recherche exacte menée au centre reste inconnue, mais selon les images prises par le satellite, il y a des preuves que celle-ci est liée au nouveau programme bionique de la Nouvelle-Jéricho.[LF] Les analyses suggèrent qu'au moins cinq scientifiques de la Nouvelle-Jéricho ont survécu en se barricadant dans le centre.

# DLC1/PROG_PU8_MISS_TITLE
source: Overrun
ja: オーバーラン
zh_cn: Assiégés

# DLC1/PROG_PU8_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: OK.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC1/PROG_PU8_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]The operation has been a success. Not only did we manage to rescue the scientists, but also managed to gather invaluable research data. All information has been successfully decrypted and available for further research and analysis.
ja: メッセージ[LF][LF]作戦は成功した。科学者達をどうにか救出できたのみならず、貴重な研究データまでも回収できた。全ての情報が無事に解読され、さらなる研究と分析に利用可能となっている。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] L'opération a réussi. Nous sommes parvenus à sauver les scientifiques, mais également à récupérer les données inestimables de leur recherche. Toutes les informations ont été décryptées et sont disponibles pour d'autres recherches et analyses.

# DLC1/PROG_PU8_WIN_TITLE
source: In The Nick Of Time
ja: 間一髪
zh_cn: Juste à temps

# DLC1/PROG_PU9_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]This is a transmission to the world. [LF]The rising tide of salvation has begun. While you all cower in your own filth and deviancy, the Pure have started the cleansing wave to rid the world of all impurities. No haven is safe, whatever treacherous leader or hopeless beliefs they follow.[LF]You have only two choices: cast off your flesh or have it stripped for you.[LF]
ja: [LF]救済の潮時は始まった。お前達皆が自身の汚れと逸脱に怖気づく一方、ピュアは全ての不純なるものからこの世界を解放するため浄化の波を開始する。安全なヘイヴンなど存在しない。信用ならぬ指導者や見込みのない信仰に従おうと無意味。[LF]お前達には二つだけ選択肢がある。その肉体を自ら捨て去るか、または剥ぎ取ってもらうかだ。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Ceci est une transmission destinée au monde entier.[LF] Le flot croissant du salut a commencé. Pendant que vous vous cachez dans votre crasse et votre perversion, les Purs ont commencé la vague de purge pour débarrasser le monde de toutes ses impuretés. Aucun refuge n'est sûr, quels que soient le chef perfide ou les croyances désespérées auxquelles ils adhèrent.[LF] Vous n'avez que deux options : rejetez votre chair ou faites-vous dépouiller.

# DLC1/PROG_PU9_TITLE
source: Cast Off All Weakness
ja: すべての脆弱性を投げ捨てよ
zh_cn: Rejet de la faiblesse

# HavenBackers/BCR10_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Towa thanks us for helping her. She gives our operatives the coordinates of the Anu haven and offers several suggestions for how to infiltrate it without being noticed.
ja: 東和は協力に礼を述べた。彼女は問題のアヌのヘイヴンの座標を職員達に示すと、気付かれずに潜入するための方法をいくつか提案した。
zh_cn: Towa nous remercie pour notre aide. Elle remet à nos agents les coordonnées du refuge d'Anu et nous suggère plusieurs moyens de l'infiltrer sans être repérés.

# HavenBackers/BCR10_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR10_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project shouldn't be getting involved in the internal affairs of independent havens.
ja: フェニックスポイントは独立ヘイヴンの内政問題に関与すべきではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix ne devrait pas s'impliquer dans les affaires internes de refuges indépendants.

# HavenBackers/BCR10_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR10_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Unfortunately, our attempt to retrieve the sword has failed, and the Disciples have proceeded to melt it down as a symbol of the old world passing away. Hikari Towa will not be pleased.[LF]
ja: 残念ながら草薙の剣を回収する試みは失敗し、ディサイプルズは消えゆく古き世界の象徴として剣を溶解処理してしまった。東和光は快く思わないだろう。[LF]
zh_cn: Malheureusement, notre tentative visant à récupérer l'épée à échoué, et les Disciples l'ont fondue pour en faire un symbole de l'ancien monde qui n'est plus. Hikari Towa ne sera pas contente.

# HavenBackers/BCR10_FAIL_TITLE
source: Loss of Valor
ja: 武勇の喪失
zh_cn: Perte de valeur

# HavenBackers/BCR10_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR10_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR10_MISS_SUMMARY
source: Find and reclaim the Imperial Regalia from the Disciples of Anu.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌから三種の神器を見つけだして回収する。
zh_cn: Trouver et récupérer les trésors impériaux des mains des Disciples d'Anu.

# HavenBackers/BCR10_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The sword Kusanagi, one of the Three Sacred Treasures, is being kept in this haven. As the Disciples have no interest in history, they probably consider it a curiosity at best, disposable at worst. We must retrieve it before it is destroyed.
ja: ブリーフィング[LF][LF]三種の神器の一つである草薙の剣がこのヘイヴンに保管されている。ディサイプルズは歴史に関心を持たないため、剣のことは良くて珍品、最悪の場合消耗品とみなしているだろう。剣が破壊される前に回収せねばならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]L'épée Kusanagi, l'une des trois reliques sacrées, est conservée dans ce refuge. Les Disciples n'ayant aucun intérêt pour l'histoire, ils la considèrent probablement comme une curiosité dans le meilleur des cas, jetable, dans le pire. Nous devons la récupérer avant qu'elle ne soit détruite.

# HavenBackers/BCR10_MISS_TITLE
source: Stealing Valor
ja: 武勇の奪還
zh_cn: Vol de vaillance

# HavenBackers/BCR10_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our mission also helped Towa flush out the traitor in her haven, which she considers equally important. In fact, our operatives somewhat suspect that tracking down the Three Sacred Treasures may have been as much a provocation to push the traitor to reveal himself as an attempt to actually secure these symbols.[LF][LF]Towa gladly honors her promise to pay for our services.
ja: 私達のミッションは、東和が剣の回収と同じぐらい重要とみなしていた裏切り者の狩りだしにも一役買った。実のところ三種の神器を探すことは、実際にそれを確保するのと同じぐらいに、裏切り者に正体を明かさせるための挑発になっていたのだろう。[LF][LF]東和は、私達の働きに報酬を支払うという約束を喜んで果たしてくれた。
zh_cn: Notre mission a également permis de débusquer le traître dans son refuge, ce qu'elle considère comme une victoire aussi importante que la récupération des trésors. En fait, nos agents soupçonnent que la recherche des trois trésors sacrés pourrait avoir pour but de pousser le traître à révéler son identité sous couvert de sécuriser ces symboles du passé.[LF][LF]Towa accepte volontiers de nous rétribuer pour nos services.

# HavenBackers/BCR10_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR10_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Hikari Towa is deeply thankful for our help, and promises to stand by the Phoenix Project in the future. She has two out of three Imperial Regalia now, and is only missing the jewel Yasakani no Magatama. ""But,"" she says with an enigmatic half-smile, ""that's already being taken care of.""
ja: 東和光は私達の協力に深く感謝しており、今後フェニックスプロジェクトの味方になることを約束してくれた。今や彼女は三種の神器のうち二つを手にしており、足りないのは八尺瓊勾玉だけとなった。「ですが」彼女は謎めいたかすかな笑みを浮かべる。「勾玉もすでに手配は済んでいます。」
zh_cn: Hikari Towa est très reconnaissante de notre aide et promet de soutenir le Projet Phoenix à l'avenir. Elle détient deux des trois trésors impériaux maintenant, et il ne lui manque plus que le joyau Yasakani no Magatama. « Mais, dit-elle avec un petit sourire énigmatique, on s'en occupe déjà ».

# HavenBackers/BCR10_OUT_TITLE
source: Valor and Wisdom
ja: 武勇と知恵
zh_cn: Bravoure et sagesse

# HavenBackers/BCR10_TEXT_GENERAL_0
source: After the end of the world as we knew it, Hikari Towa found herself in an unexpected position: technically speaking, based on her bloodline, she was the Empress of Japan. The country itself was in ruins, but a group of loyalists declared her leader of their haven, Neo Takachiho, and what choice did she have but to roll with it?[LF][LF]Since then, she's tried to build a better life for her people, not without success, but also with some difficulties: there are plenty of people who'd like to use her as a figurehead, which she has no intention of becoming. If you're going to be Empress, might as well do it right.
ja: 私達がかつて知っていた世界が終末を迎えた後、東和光は気がつくと予期せぬ地位に納まっていた。専門的に言えば、その血筋からすると彼女は日本の女性天皇だったのだ。日本国自体は崩壊していたのだが、支持者達が彼女をヘイヴン・ネオ高千穂のリーダーだと宣言したことで、彼女にはそれを黙って受け入れる以外の選択肢は無くなった。[LF][LF]それ以降、東和は民のために良い暮らしを築こうと努力したが、その試みは失敗とは言い切れずともいくつかの困難を伴っていた。東和を傀儡として利用したがっている者は数多く存在しているのだが、彼女にはそんなものになるつもりは毛頭ない。女性天皇になるのであれば、しっかり取り組むべきであるからだ。
zh_cn: Après la fin du monde que nous connaissions, Hikari Towa s'est retrouvée dans une position inattendue : techniquement parlant, en raison de sa lignée, elle était l'impératrice du Japon. Le pays était en ruines, mais un groupe de fidèles la déclarèrent chef de leur refuge, Neo Takachiho, et quel autre choix avait-elle sinon faire avec ?[LF][LF]Depuis, elle a essayé de créer une vie meilleure pour son peuple, non sans succès, mais également avec ses difficultés : de nombreuses personnes aimeraient faire d'elle une figure de proue, ce qu'elle n'a pas l'intention de devenir. Quitte à devenir impératrice, autant faire les choses comme il faut.

# HavenBackers/BCR10_TEXT_GENERAL_1
source: To consolidate her position, Towa has been trying to recover the sword Kusanagi, one of the Three Sacred Treasures, the imperial regalia of Japan. She has a possible location, but she fears someone inside her haven is trying to betray her. She is offering us a handsome reward for retrieving the sword for her.[LF][LF]The only problem? The sword is in a haven controlled by the Disciples of Anu.
ja: 東和はその地位を固めるために、日本の三種の神器の一つである草薙の剣を取り戻そうとしてきた。可能性のある場所は把握できているのだが、東和はヘイヴン内部の裏切ろうとしている何者かを懸念している。東和は私達に、草薙の剣の回収すれば相当な報酬を払うと申し出ている。[LF][LF]唯一の問題は、草薙の剣がディサイプルズ・オブ・アヌに支配されているヘイヴンにあることだ。
zh_cn: Pour consolider sa position, Towa essaie de récupérer l'épée Kusanagi, l'un des trois trésors sacrés, l'héritage impérial du japon. Elle connaît l'un de ses emplacements potentiels, mais redoute que quelqu'un dans son propre refuge ne tente de la trahir. Elle offre une belle récompense si nous la récupérons pour elle.[LF][LF]Le seul problème ? L'épée semble avoir été localisée dans un refuge sous le contrôle des Disciples d'Anu.

# HavenBackers/BCR10_TITLE
source: The Empress
ja: エンプレス
zh_cn: L'impératrice

# HavenBackers/BCR10_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have successfully reclaimed the fabled sword. Hikari Towa will undoubtedly be pleased. All we need now is to go and present the regalia to her.
ja: かの伝説的な剣を無事取り戻した。東和光も必ずや喜ぶだろう。後は彼女の元に向かい、この神器を渡すだけだ。
zh_cn: Nous sommes parvenus à récupérer l'épée légendaire. Hikari Towa sera sans aucun doute ravie. Il ne nous reste plus qu'à aller lui présenter le trésor.

# HavenBackers/BCR10_WIN_TITLE
source: We Have Your Sword
ja: 剣を取り戻して
zh_cn: Nous avons votre épée

# HavenBackers/BCR11_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: He claps his hands together.[LF][LF]""Wonderful! I thought you'd say no, honestly. It's a silly thing to ask for, I know. But music connects us to the cosmos. It's the language of creation. And... I suppose it has a value that can't quite be put into words.""
ja: 彼は手を叩き合わせる。[LF][LF]「素晴らしい!実を言うと、断られるかと思っていました。お願いするには馬鹿げた内容ですからね。ですが音楽は宇宙と私達を繋ぐもの。創造の言語なのです。さらに…とにかく言葉に表せないほどの価値があると、私は思うのですよ。」
zh_cn: Il frappe des mains.[LF][LF]« Merveilleux, je pensais sincèrement que vous refuseriez. Voilà une chose insensée à demander à quelqu'un, je le sais. Mais la musique nous relie au cosmos. Il s'agit du langage de la création et je suppose que sa valeur transcende les mots. »

# HavenBackers/BCR11_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR11_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Suddenly, a change comes over O'Hearn's face, and when he speaks, it seems to be with a different voice.[LF][LF]""Then what use are you to us? You, with your tiny, pathetic little minds, incapable of hearing the great song of the cosmos. Get out! OUT!""
ja: 突然オハーンの表情に変化が現れ、違う声になったように話す。[LF][LF]「ではあなた達が何の役に立ってくれるというのですか？この宇宙の大いなる歌を聞くこともできない、ちっぽけで惨めな心しか持たない輩めが!出ていけ!出ていってくれ!」
zh_cn: Soudain, le visage d'O'Hearn, mais lorsqu'il prend la parole, il semble parler d'une voix différente.[LF][LF]« Dans ce cas, à quoi servirez-vous ? Avec vos pitoyables petits esprits, incapables d'entendre la grande mélodie du cosmos. Sortez ! IMMÉDIATEMENT ! »

# HavenBackers/BCR11_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR11_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our attempt to retrieve James O'Hearn's composition has sadly ended in failure.
ja: ジェームス・オハーンの楽曲を回収する試みは、悲しいことに失敗に終わった。
zh_cn: Hélas, notre tentative pour récupérer la composition de James O'Hearn s'est soldée par un échec.

# HavenBackers/BCR11_FAIL_TITLE
source: Sad Trombone
ja: サッド・トロンボーン
zh_cn: Mélodie perdue

# HavenBackers/BCR11_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR11_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR11_MISS_SUMMARY
source: Retrieve a copy of James O'Hearn's lost composition from the ruins of a destroyed city.
ja: 破壊された都市の廃墟から、ジェームス・オハーンの失われた作曲の版譜を回収する。
zh_cn: Retrouvez une copie de la composition perdue de James O'Hearn dans les ruines d'une cité dévastée.

# HavenBackers/BCR11_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The target of this mission is not a sample or a device - it's sheet music. More specifically, a composition by James O'Hearn, leader of the Harmony haven.
ja: ブリーフィング[LF][LF]このミッションの目標はサンプルでもなければ装置でもない-楽譜だ。より具体的に言うと、ヘイヴン・ハーモニーのリーダーであるジェームス・オハーンの楽曲だ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]La cible de cette mission n'est pas un échantillon ou un dispositif, c'est une partition. Plus particulièrement une composition de James O'Hearn, chef du refuge Harmonie.

# HavenBackers/BCR11_MISS_TITLE
source: Harmony of the Spheres
ja: ハーモニー・オブ・ザ・スフィア
zh_cn: Harmonie des sphères
